【タイトル】
第164話　日焼け止め塗ろうぜゲヘへへ

【公開状態】
公開済

【作成日時】
2025-02-07 12:13:48（+09:00）

【公開日時】
2025-02-07 12:13:51（+09:00）

【更新日時】
2025-02-07 12:13:51（+09:00）

【文字数】
2,260文字

【本文（145行）】
　俺とミランは今沖縄にあるとあるプライベートビーチにいた。綾城と楪はダイビングに行っている。ムーちゃんは原稿の〆切りがあると行って東京に帰った。だけど帰る前に俺にだけムーちゃんは耳打ちしてきた。

「本郷の図書館で学環府のことを調べてみるよ」

「でも資料は散逸したって聞いたけど」

「博士号論文は絶対に残ってるよ。あれは学位証明に必須だからね。葉桐教授が指導した弟子たちの研究成果から『祭犠王考究』に少しでも近づいてみるつもり」

「そっか。わかった。頼むよ」

「まかせて！」

　ムーちゃんには世話になっている。何かしらお礼をしないといけないなと思う。だけど今はミランが優先だ。

「綺麗だね。海」

「ああ。綺麗だな」

　俺たちはパラソルの下で海をぼーっと見ていた。黒のビキニを着たミランは出生の秘密に触れてからずっと大人しい。ショッキングだったのは間違いない。俺だって自分が葉桐関係の生まれだったら辛いだろう。

「キラキラしてるのに。どうしてかな。足が動かないや」

　ミランは右目からポロリと涙を一筋流す。演技じゃない。素の感情だ。だからこそ痛ましい。俺はミランの頬に手を添えて、右の目じりにキスをして涙をぬぐった。

「カナタ君……何を……」

　俺に涙を吸われたミランは頬を赤くする。

「お前の涙は全部俺が飲み干してやるって決めたんだ」

「そんな……こと……ボクは……きゃ……っあ」

　俺は左の目じりにもキスをする。ミランは体を震わせていた。顔もゆで上がったタコの様に真っ赤だ。俺はペットボトルの水を手に組んで彼女の額に垂らす。

「んっ……冷たいよ」

「なら温めてあげる」

　俺はミランとおでこを重ねる。俺たちの瞳がすぐ近くで交わる。濡れた赤い瞳がすっと細められた。それは笑みや悲しみだからじゃない。俺を受け入れるためだ。俺はミランの唇を奪う。

「……んっ……ちゅ……っあ……カ…んっ！ナタ……くぅん！」

　俺は舌をミランの口の中に入れて暴れさせる。優しくなんてしない。だけどミランは応えてくれた。ミランの舌は俺を出迎えて控えめながらに絡まり合った。

「………ん……ぷはっ……カナタく……ん……ずるいよぅ」

　そうさ。俺はズルい男だ。女の子の話なんて聞いてやらない。俺が欲しいのはミランの言葉の先にある感情だ。ミランは蕩けた顔で笑みを浮かべている。

「その笑みは他のやつに見せるなよ。俺だけの顔だからな」

「うん。こんな顔をするのは、こんな顔にしてくれるのはカナタ君だけ……」

　俺はミランを太ももの上に跨がせてキスの続きをする。ミランは俺の背中に手を廻して情熱的に舌を絡めてくる。どうでもいいのだ。過去にいくら葉桐の影がちらつこうとも、俺たちはここで今交わることができるのだから。だから寂しくなんてない。

「はぁはぁ……すごいね……これが本当のキスなんだ……全部どうでもよくなっちゃう」

「ならもっとどうでもよくしてやるよ」

　俺は近くにあった日焼け止めを手に取って中のクリームを手に取る。

「お互いに塗り合いっこさせようぜ」

「ぬりあいっこ？！……ごく……」

　俺はミランの手を取って白いクリームをいっぱい吐き出させる。ミランはそれを手で伸ばす。俺も手にクリームを馴染ませて、二人で互いの身体をまさぐり合った。

「あ！だめ！そこは！ああ！っん！……っ……う」

　俺はミランの背中に手を廻して撫でまわす。ミランは俺の胸板と腹を撫でまわす。その細くて長く柔らかい指の感触はたまらなく官能的で甘い。

「じゃあ今度はこっちかな」

「そこは自分で！きゃん……あっ」

　俺はミランの身体の正面を撫でる。首から鎖骨を指先だけで撫でてから両脇から腰まで両手を滑らせる。

「あん。だめ。だめなのにぃ……っん……ああ！」

　ミランは俺を撫でていた手を止めて俺の首に絡ませてくる。俺はミランの腹を撫でてから胸の谷間辺りを指先だけで丁寧に撫でた。水着と肌の境界線は侵さない。その下には触れないが乳房の柔らかさは堪能できた。

「んんっ……カナタ君！カナタ君！」

　ミランは俺に深く抱き着いてくる。彼女から俺の唇を奪ってきた。俺は舌を絡ませながら、今度はミランの太ももにクリームを塗っていく。

「んあっ！あん！……っん…んん！」

　ミランが何かを堪えているように俺に強く抱き着く。俺はふくらはぎまでクリームを塗った後、太ももを撫でまわして揉み続ける。

「ちゅ……ん！ぷはっ…ん……あん……っ！」

　唇が離れてミランは俺の顔を胸に引き寄せて強く抱き着いてきた。俺の顔がミランの胸の谷間に埋まる。

「ああ！あ！……ん……カナタ君カナタ君カナタくぅん！」

　ミランは俺の名前を壊れたように呟き続ける。そして暫く俺たちはこうして抱き合っていたのだった。









　ミランは満面の笑みを浮かべていた。お肌はつやつやしているように見える。

「ふぅ……ぶへへ……」

　時たまにんまりと頬を赤く染めて思い出し笑いするさまはいとキモす。そんな彼女の手を取って俺は海へと引っ張っていく。

「さあ楽しもう。ミラン。俺たちはいっしょだよ」

「うん！ありがとうカナタ君。もう寂しくないよ！」

　俺たちは抱き合って波に身を委ねる。そして波をかぶりながら優しくキスしたのだ。














ーーー作者のひとり言ーーー


女の子の話を聞かないDV男カナタ君('Д')

でも言葉よりも深く感情を重ね合うことは出来るのです。

ミランちゃんを癒す回でした。これで沖縄編はお終いですね。

次はキリンちゃんさんではなく、理系総合海水浴BBQ編です。

葉桐の残りのハーレムメンバーであるギャルちゃんとゴスロリちゃんを出します。

あと鯖ちゃんが水着きるので褒めてあげてね(*´Д｀)


