【タイトル】
第139話　スーパーホスト伝説～反社のカナタ～沼ってみたいの編

【公開状態】
公開済

【作成日時】
2023-12-09 22:37:38（+09:00）

【公開日時】
2023-12-09 22:37:38（+09:00）

【更新日時】
2023-12-09 22:42:00（+09:00）

【文字数】
6,180文字

【本文（293行）】
　ムーちゃんのニーソで包まれた足は今日も綺麗だ。でもなんでホヅミがその足の下で四つん這いになってるのかがさっぱりわからない。全くと言っていい程わからない…。

「ええ…と。とりあえず卓つかせてもらうね」

　俺はムーちゃんの隣に座る。目線を下げるとホヅミの苦しそうな顔が見える。

「あのね。その…私！これはその！！あれなの！ホヅミ君が気を利かせて足を伸ばさせてくれたの！」

　ムーちゃんがなんか言い訳してるけど、絶対に嘘に決まってる。だってホヅミが首を振ってるもの。よく見るとテーブルにはド高いシャンパンのボトルや飾りボトル（＊筆者注：可愛い形のボトルだよ！ハートとかハイヒールとかそういうの！）が沢山置いてある。さらに言うとこのムーちゃんの卓。周りにはホストたちが立っており、ヴァイオリンを弾いてたり、扇で仰いでいたりとムーちゃんになんかすごく色々と尽くしちゃってる。まあここだけ切り取ると大学でやってることとあんまり変わんない気もする。『絶対姫圏』。選ばれし理ケジョが持つチヤホヤゾーン。ホストクラブでも再現するあたり筋金入りの理ケジョである。

「ムーちゃん、けっこう派手に遊ぶんだね。あはは」

「もうやだぁ！カナタ君！私がホストクラブに来たのは今日がはじめてなんだよ！そんなビッチぽい感じで言わないでよー！もう！」

　ムーちゃんが俺の胸を両手の拳で軽くポコポコ叩いてくる。ああ、こういう予定調和のじゃれ合いいいよね！

「で、なんでホヅミはこんなんになってんの？」

　ムーちゃんは微妙に目を泳がせる。だけどすぐにため息を吐いてきりっと表情を真剣なものに切り替えて。

「仕方がなかったの！だってひなのちゃん（筆者注：ホヅミの彼女さんでムーちゃんの女友達）がね！『今度ホヅミ君が久しぶりにホストクラブに一日だけ復帰するの！それで稼いだお金でハイブラのバック買ってくれるんだって！絶対に一生大事にしたいなぁ。ムーちゃんも早く彼氏作ってバックとか買ってもらいなよー。あっでも囲いの人たちに貰えばいいのかな？羨ましいなムーちゃん笑』って私にマウント取ってくるから！！ファンから貢がれるハイブラのバックよりも！彼氏から貰うプチブラのバックの方が全然羨ましいでしょ！！」

「ま、まあ気持ちはわからないでもないよ。でもなんでじゃあホヅミをわざわざ指名したのさ。そうするとムーちゃんから巻き上げた金がひなのちゃんのバックになるんだけど」

　俺がそう言うとムーちゃんはガンギマリした瞳でホヅミを見下ろす。

「お金の問題じゃないの。私はね。ホヅミ君に刻んであげたいの」

「刻む…？」

　刻むって何？なんかすごく怖い表現に聞こえるんだけど…？！

「ホヅミ君はボトルと引き換えに四つん這いしてもらったの。私専用足置きとしてね。このまま閉店まで足置きをやってもらうの。でもボトルはガンガン入れてあげる。それでひなのちゃんにいいバックを買ってあげればいいわ。でもホヅミはひなのちゃんが持ってる自分が上げたバックを見るたびに思い出すの今日この日の屈辱を。目先のボトルを優先して女の子の足置きになったという男のプライドをズタズタされる記憶ね。思い出すの。ふふふ。あははは！ひなのちゃんは気づかないの！彼氏がくれたバックが私のお金で買われたことに！そしてそのためにホヅミ君がどれほどの屈辱的な思いをしたのかを！彼氏の陰のある笑顔に隠された真実。それが私の乾いた心を潤してくれるの…あははははははは！！」

「マウントのやり方がとおまわりなくせにえげつねぇ？！というかホヅミ…お前…個人的には彼女のために体張ってるお前を尊敬はするよ。馬鹿だと思うけどな！」

「あ、ありがとうカナタ君。でもできればその…この体勢…そろそろやめにして欲しいかなって…」

　ホヅミが俺に縋るような目を向けている。助けてやりたいけど。その時だった。ムーちゃんがぺろりと下で自分の唇を舐めて。

「あら？足置きが喋ってるの？人間であることをいい加減忘れなさい！！」

　そう言ってムーちゃんはつま先を立ててホヅミの背中を押した。するとホヅミが悲鳴を上げる。

「ぐあああああああああああああ！！」

「ホヅミ？！いやいや！女の子がちょっと背中押したくらいで痛がり過ぎじゃない？」

「そんなことないから！！滅茶苦茶痛いよこれ！五寸釘にハバネロとからしとワサビを塗りたくったような痛みが走るんだよ！」

　大袈裟に言ってるだけだと思ったのだが、ホヅミの顔はマジで苦痛に歪んでいる。

「ひどいなぁホヅミ君！私は足つぼマッサージをしてあげてるだけなのに！私がいくら素人でへたっぴだからってそんなこと言うなんてひどい！うぇーん！カナタ君！」

　メッチャ嘘泣きだけどムーちゃんは可愛いので、確定的に悪いのはホヅミです。俺はムーちゃんを肩に手を回して慰める。

「ホヅミ。女の子の悪戯くらい許してやれよ。たかが足つぼマッサージで痛がるな」

「足つぼマッサージ？！違うでしょ？！足のツボを押すのが足つぼマッサージでしょ？！僕の背中のツボを足で踏みつけるのは足つぼマッサージじゃないでしょ？！これ絶対に新手の拷問だよ！」

「でもお前目先のボトルに転がったんでしょ？ムーちゃんからけっこう巻き上げたでしょ？自業自得では？」

「うぅうそれを言われると…辛いよぅ…なんでオレはあんな浅はかな選択を…」

　入れたボトルの儲けよりも辛い痛みって相当だな。まあヘルプに来てるので何とか助けてやるか。とりあえずホストとして仕事しよう。と思ったらムーちゃんが先に俺に話しかけてきた。

「でも。カナタ君が知ってたらホヅミ君は指名しなかったのになぁ」

「あれ？それは嬉しいね。俺もムーちゃんにちゃんと指名されたかったなぁ」

　ムーちゃんは俺に少し体を寄せてくる。

「実は今日ここに来たのって、もう一つ理由があるの」

「なーに？どんな理由？教えて」

　ムーちゃんはグラスのシャンパン越しに店内を見渡す。

「沼ってる女の子の気持ちが知りたいなって」

　そう語るムーちゃんの笑顔にはどこか影のような雰囲気を感じた。同時に艶っぽさもある。ホストのはずの俺が本気で魅力的に思えるような女の顔だった。

「ホストクラブに来る女の人ってすごく男の人に沼ってるよね。そういう気持ちを私は理解したいって思ったの」

「理解したいっていうのが理ケジョっぽいね」

「ふふふ。そうね。論理的でちょっとかわいくないけど」

「そんなことないよ。面白いもの。それにさっきのムーちゃんの笑顔はなんかすごく可愛かった。無理やりにでもモノにしたくなる。そんな気持ちにさせられる感じだった」

　俺はムーちゃんの肩を少し強めの力で俺の方に寄せた。二人の顔が近づく。ムーちゃんの頬が少し赤く染まっている。戸惑い。でも同時に甘い雰囲気の笑み。そして濡れた瞳。絶対にこの子俺のこと好きでしょ（ボトル）。

「そうなの？そっか。カナタ君私のこと欲しいんだね。それって沼ってるってこと」

「そうだよ。沼っちゃいそう」

　ムーちゃんは人差し指で俺の胸を撫でる。

「なんだろう。ちょっと沼って気持ちがわかっちゃったかも。カナタ君のお陰だね」

「そう。ならこのボトルとか…」

「私、実はお父さんいないんだ」

　俺がボトルを入れさせようとした瞬間、ムーちゃんはなんかすごく重い話をし始めた。これボトル入れられる雰囲気じゃない？！

「私ね。シングルマザーなお家で育ったの。あ、でも心配しないで。お母さんは大学で文学とか映画演劇論を教えてる教授でお金とかには困ってないし、おじいちゃんおばあちゃんとも一緒に住んでるから寂しくなったし。でもお父さんだけはいなかったの」

　重っ！別に重い話が聞きたくないとかそういうのではない。ホストクラブでそれを話されても、ちょっと俺困っちゃうみたいなそういう感じ。こういう話が出てきたときにさすがにオラオラ営業出来るほどクズじゃないつもりなので…。

「お母さんとも仲はいい方だと思ってる。でもね。一度もお父さんのことを話してくれないの。中学生くらいの頃かな。思春期でお父さんがいないことに引け目を感じてお母さんと喧嘩したんだよね」

　軽くわかーる。みたいなことを言える感じじゃない。俺はひたすら静かに彼女の話を聞く。肩を抱き、手を繋いで、傍にいることだけをアピールしながら。

「それでもお母さんはお父さんのことを話してくれなかったの。あの人に迷惑はかけられないって。私はね。その時怒るよりも、不思議と憧れちゃったの。そんなに嵌ってしまうような男っていったいどんな人なんだろうって。だから聞いたの。どんなところが素敵な人なのって。そうしたらお母さんはね。眩い人だったってとても素敵な笑みでそう言ったの」

「それはなかなか男としては羨ましい話だね。そんな風に思われる男って本当にかっこいいと思う」

「うん。だから私、お父さんに会ってみたいの。でもあんまりヒントがなくて。二人が付き合ってた頃とか昔のことは流石に探偵雇ってもわからなくて。私ももう子供じゃないんだし教えてくれてもいいと思うんだけどね」

「ふーん。そうなんだ。じゃあ俺が代わりに探そうか？」

「え？カナタ君が？」

「これでもそこら辺の探偵よりも人脈はあるつもり。実は俺、忍者とか知ってるから、頼めばムーちゃんのお父さんも見つけてきてくれるかも」

「そうなの。うふふ。頼りがいがありそう。でも忍者なんていないでしょ。それはさすがに嘘だってわかるよー」

　いや忍者は実在しているのだ。この店内にもくノ一さんが何人かいるのをさっき見てしまった。ケーカイパイセンとツカサが接客してたけど、相手が忍者だって気づいてなかった。めっちゃ頭巾被ってるのに怪しまれずにホストに接客されてるくノ一is何？

「じゃあカナタ君に探すの頼んでもいいかな？あともし見つかったらなんだけどね。お願いがあるの」

「なに？言ってみて」

「お父さんに会うときはついてきて欲しいの。さすがに一人で会うのはちょっと不安だから」

「うん。いいよ。ついてく」

　そう言うとムーちゃんは穏やかに笑った。

「ありがとうカナタ君」

　ムーちゃんは俺の耳元に唇を寄せて。

「あなたに沼ってほんとに良かった」

　ぶるっと来るほどにそれは気持ちよくて甘い声だった。そしてムーちゃんは黒服さんを呼んで。

「このシャンパン入れてください」

『ハイ！ボトル入りましたー！な、なんと当店最高額のボトルです！おら！全ホスト卓に集合！！』

「「「「「はいはいはい！二人の門出を祝えよシャンパン！ひゅーひゅーひゅー！」」」」」

　ホストたちが手拍子打って場を盛り上げてくれる。

『はい！王様から勅語を賜りまーす！』

　そして俺にマイクが渡される。

「ムーちゃん姫は俺の憧れの女の子でした。そんな彼女にこんな晴れの場を貰って超嬉しいです。これで俺が名実ともにナンバーワン。王様にしてくれてありがとうムーちゃん」

　俺はそう言い終わると、ムーちゃんにマイクを渡す。

『はい！姫様からの一言！３・２・１！』

「言葉じゃ言い表せないくらい…幸せで深い沼！！ちゅ！」

　ムーちゃんは俺のほっぺたにキスをした。そして俺たちはボトルを開ける。二人でグラスにシャンパンを注いで乾杯する。そして俺たちはこの夜の輝けるひと時を楽しんだのだ。













「いやオレのこと開放して？！まだ足に敷かれてるんだけど？！ちょっとカナタくーん！助けてー！お願いだからー！助けてー！」

「足置き機はしゃべちゃいやよ♡」

「ぐああああああああああああああああああああ！！！」













小ネタ

ミラン「そ、そんな…三鼓さんのボトル…ボクのより太くて長くて輝いてる？！」

ムーちゃん「あら？伊角さんも来てたのね。あらあらあらら？なにそのしょぼいボトル！ポークビッツみたい！きゃーか・わ・い・い！」

ミラン「ち、ちくしょう…」

ムーちゃん「ほらぁ！私のボトル見てぇ！すごくぅ！ふといのぉ！ながいのぉ！おっきいのぉ！ほぉおおおおおおお！」

カナタ「ボトルの大きさで張り合うのか…こわ。女の世界こわ！」

ムーちゃん「伊角さんはぁ。そのしょっぼいボトルでしこしこごしごししながら私のカナタ君を見てていいよ！」

ミラン「う、うう！こ、こんな屈辱…在り得ない……はぁ…。はぁはぁはぁ！うっ…」（股にボトルを挟んでごしごしするミランちゃんさんis Do帝！）

ムーちゃん「そんなんじゃ全然イケないよー！しょうがないなぁ！私が代わりにごしごししてあげるぅ！」（ムーちゃんは靴を履いて、椅子から立ち上がる）

カナタ「ホヅミ！今がチャンスだ！」

ホヅミ「ありがとうカナタ君！さらば！」（ホヅミくん無事逃げおおせる）

ムーちゃん「もっとこうやって先っちょをつよくごしごししなきゃだーめ！」（ムーちゃん、ミランの前でしゃがみこみ、ミランのボトルの先をごしごし右手でしこしこし始める。なおＭ字開脚をしており、ニーソの先に淡いピンクのきわどいラインのデルタゾーンが覗いている。カナタ君曰く「Ｍ字開脚パンチラって、ほんとこう立体感？そういうのとデルタじゃなくて台形の美しさとこう想像力を掻き立てるのがいいですよね。本人はパンチラしていることに気づいてないのがとてもポイント高いです。…さいこー！ボトルよりパンチラ入れて欲しいなぁ」）

ミラン「だ、だめだよぅ！そんなにごしごしされた震えて…お腹の奥ジンジンしちゃう…ん！あぁ！あっん…はぁはぁ！」

ムーちゃん「あれ？まだ少しシャンパン残ってる？飲んじゃおうっと！」（ムーちゃん、ミランのボトルの先に唇をつけて、ごくごくごっくんとシャンパンを飲んでいく）

カナタ「え、えろぉ？！やば！え？！マジでやばい！変わって欲しい！」

ミラン「あん！そんなじゅぽじゅぽりゃめぇーーー！！」

ムーちゃん「れろぉおちゅぱごくごくごっくん！うふふ。ごちそうさま！しょぼしょぼよわよわボトルのわりには美味しかったよ！」

ミラン「…ボ、ボクのシャンパン…カラカラに吸われちゃった…ああぁ！」（ミランはその場にヘタレこむ）

カナタ「俺たちってホストクラブで何やってんだろう…？」

ミラン・ムーちゃん「３．１４１５Ｐ」

カナタ「なんでそのネタムーちゃんが知ってるのぉ？！女子のネットワークこわ？！」








　ムーちゃんとの歓談を楽しんでいた。このままこことミランの卓とを行き来して閉店まで無事に過ごせればいいのだけれど。しかしムーちゃんもミランもなかなかエグい痛客だと思う。その分超太い客でもあるけど。そんな時だった。

「スメラギさん。ご指名入りました」

「え？まじ？わかった。しょうがないねー。ムーちゃん行ってくるね」

「いってらっしゃーい！」

　俺は席を立って、ご指名客の下へと向かう。

「ボーイさん、かわりに寿限無くんもう一度ここにつれてきてください！」

「かしこまりました」

「いやぁだあああ！行きたくない！行きたくないようぅ！」

　後ろからそんな声が聞こえてきたけどスルーした。そして向かった卓にいたのは浴衣を着た黒髪の美人さんだった。

「鯖にゃん？どうしてここに？」

「…あはは…察して…お願いだから…」

　最近はまともにサバサバしている系女子真柴が俺を指名した客だった。またも波乱の雰囲気に頭痛が痛いのだった。







＊＊＊＊作者のひとり言＊＊＊＊


本カノ営業っぽくてけっこう会話考えてて楽しかったです。
ボトル入れてくれる小悪魔系女子いいですね！なお足元は見ないものとする(/ω＼)




次は鯖ちゃんだ！




