【タイトル】
第146話　バニーちゃんにおねだりされてみな？断れないから！

【公開状態】
公開済

【作成日時】
2024-03-31 12:11:29（+09:00）

【公開日時】
2024-03-31 12:11:29（+09:00）

【更新日時】
2024-03-31 12:11:29（+09:00）

【文字数】
3,035文字

【本文（196行）】
　バックヤードからオーナーが出てきた。

「困りますねぇ。うちは反社とはお付き合いしないってへぶぅううううおぼおおおおおおろおおおおお！！」

　俺は最初から全力だった。両手に札束を持ってオーナーの両頬を張って挟みながら言った。

「今すぐにバニースーツ持ってこいコラァア！！」

「か、かしこまりましたぁ！！！」

　そしてオーナーはバックヤードから新品のバニースーツとヒールと網タイツとうさ耳を持ってきた。

「卸したてほやほやの新品最高級バニースーツです！お納めください！」

「うむ。よきにはからえ」

　俺はそれを受け取り、五十嵐のいる席に戻る。

「ただいまー。おみやげあるよー」

「え？なになに？…え？それって？！」

　五十嵐が俺が持ってきたバニースーツセットをみて驚いている。

「バニーさん。やってみようか？」

「いいの？」

「ああ。やってみなよ。きっと楽しいよ」

　俺は五十嵐にバニーセットを渡す。そして五十嵐はそれをぎゅっと抱きしめて、薄っすらと頬を赤く染めながら嬉し気に頷いた。そして彼女はお店の更衣室へと向かった。




　そしてしばらくして。

「ど、どうかな？似合う？」

　ちょっと恥ずかしそうに両手をお腹の前で合わせながら、バニースーツの五十嵐が俺の前に現れた。頭にある長いお耳、首の蝶ネクタイ、くびれのテカリ感とくっきり感、胸の谷間と網タイツのきれいで長い脚。

「うんうん。すごくかわいいよ。かわいいかわいい」

「ほんと？！かわいいピョン？！」

　五十嵐は両手を頭につけてその場でぴょんぴょん跳ねる。俺もその場でぴょんぴょん跳ねる。

「いいよ！いいよ！かわいいウサウサ！！」

　ところでウサギってどうやって鳴くんやろう？まあなんでもいいけど。そして五十嵐は俺の隣の席に座った。網タイツの太ももを組んだ。

「どう？せくちーウサ？」

「とってもせくちーだピョン！ぴーん！ぱちん！」

　俺は網タイツを糸を一筋つまんで引っ張って放す。ぺちんぺちんと網タイツが太ももにぶつかり滑らかな肌が震えていた。それを五十嵐はくすぐったそうにする。

「ちょっとくすぐったいピョン！」

　やばいこれ超楽しいんだけど？！なお目の前のランちゃんは俺を生暖かい目で見ている。

「あのー。ガールズバーはおさわり厳禁なんですけど…」

　ランちゃんに注意された。これはいけない。

「そう言えばそうだったね。ついついやってしまった。じゃあ五十嵐ウサさん、せっかくだし接客してみてよ。俺に」

　俺がそう言うと五十嵐はこくこくと楽し気に頷いた。テーブルに置いてあるビール瓶を持って。

「お注ぎしますウサピョン」

　俺はグラスを彼女の前に持っていく。すると五十嵐が丁寧にビールを注いでくれた。注ぐときに五十嵐の深い胸の谷間が見えた。なおビールの泡と液体部分の比率は完璧な黄金比だった。そして俺はそれをごくごくと飲み干す。

「くぅう！おいちー！がははは！ヤベェ超うまいんですけど！」

　なんかもう味とかどうでもいい。普段ならビールにうるさい俺だけど、今は発泡酒だって構わない。理屈を超えて美味しいんだよ。世のおっさんたちがこういう店に来る理由がわかってしまった。楽しいんだね。本当に楽しいんだね！

「ふふふ。美味しかったのならよかったウサウサ」

「お姉さんお姉さん。ちょっと耳貸して」

　ランちゃんが五十嵐にごにょごにょと耳打ちしていた。なになに？何を悪だくみしているんだろう？女の子同士のこういうやり取りいいね！そして五十嵐はにんまりと笑って。両手を合わせて俺におねだりをしてきた。

「ときわくぅん。わたし、シャンパン飲みたいなぁ。また注いであげたいピョン」

「いいねぇ。乾杯しようかぁ！」

　俺様即答である。だってとってもかわいいバニーちゃんがおねだりしてるんだよ？！断ったら男としてなしでしょ！！

「はーい。当店特製のシャンパンでーす」

　ランちゃんがシャンパンを持ってきた。そしてそれを五十嵐に渡した。

「ときわくん。いっしょにあけよ」

「おう。一緒に開けようか！！ぬははは！あはは！」

　俺と五十嵐は寄り添い合って一緒にシャンパンを持つ。

「「３・２・１！！ピョーン！！」」

　天井に向かってシャンパンの蓋を一緒に飛ばした。そして五十嵐バニーが俺のグラスにシャンパンを注ぐ。注ぎ終わったら次は俺が五十嵐バニーのグラスにシャンパンを注いだ。

「何に乾杯する？」

　五十嵐が俺にそう尋ねた。

「そうだね…初めてのバイト大成功を祝おうか」

　そして俺たちは乾杯した。

「ときわくん。いつもわたしの世界を広げてくれて…ありがとう」

　五十嵐は微笑みながらそう言った。そうだ。世界はいつも広がっていく。

「俺も。お前がいるから。この世界。とてもとてもいつもいつも楽しいよ。ありがとう」

　おだやかで不思議な気持ちだった。だけど確かな幸せに満たされていたと思う。ありがとう五十嵐。傍にいてくれて。ありがとうバニースーツ。お前がいたからこそ世界の幸せを再確認できた。








　そして俺たちは店を出た。今回は五十嵐のバイトだったので、飲み代は全部俺が持った。五十嵐は時給分のお給料をもらってその封筒を嬉しそうに見つめていた。なおシャンパンのドリンクバックはランちゃんのものである。夜の女たちは強かだと思いました。

「わぁ…これがお給料なんだねぇ…」

　キラキラした目でお給料を見詰める五十嵐の笑顔はかわいらしいものだった。

「今度俺に学食奢ってくれてもいいんだよ」

「それなら高い方に連れっててあげる！一番高いケーキ頼んでいいよ！うふふ」

　俺たちは飲み屋街を一緒に駅まで歩いていく。

「くしゅん！」

　五十嵐が小さなくしゃみをした。

「少し冷えたちゃったかな」

　夏でも夜は少し冷えるときがある。俺はスーツのジャケットを脱いで五十嵐の背中に被せた。

「…もう少し暖まってもいい？」

「いいよ」

　五十嵐は俺の左手に絡まり体重を預けてくる。しなやかな手の柔らかさにドギマギする自分がいる。そして俺たちは電車に乗る。その間もずっと手を繋いでいた。時たま人の目が気になったけど、見られて恥ずかしいものなんて俺には何もない。

「次で降りちゃう？」

「いいや。送っていくよ」

　俺たちは下北沢の駅を過ぎて、そのまま吉祥寺まで一緒に行った。そして二人で五十嵐家まで来た。

「ふぁああ。眠いぃ」

「俺も…」

　俺たちはリビングのソファに横になる。この間来た時と違うのは二人で一緒に横になったこと。だって五十嵐が言ったのだ。

「この格好だと冷えちゃうから。だから…」

「うん。わかってる。お前を冷やしたりなんてしないからね」

　俺は五十嵐の背中からぎゅっと抱き着いてお腹の前で手を組む。五十嵐の灰色がかった茶色の髪から漂う甘い香りに包まれながら俺は目を瞑る。俺たちは二人仲良く眠りについた。












　朝起きると目の前に五十嵐パパがいた。

「あ、どうも。おはようございます、お父上様」

「勝手に私の家に入って何を言ってるんだ貴様は？！それになんだ？！理織世のその恰好は？！」

　俺の腕の中でまだ寝息を立てる五十嵐の寝顔は天使のように可愛らしい。ついでにバニースーツが小悪魔みたいでエロ可愛い。相反する魅力を矛盾なく両立させているなんて！なんていけない子なんだろう！

「おまえにわかるか？！可愛い娘がいかがわしいバニーガール姿で反社面の男とリビングで眠っていた時の父親の気持ちが？！」

「でもバニーガールは可愛いじゃないですか！！」

「そう言う問題じゃない！！」

　がみがみうるさい五十嵐パパの小言を聞き流しながら、俺は腕の中の五十嵐が起きるのを待つ。確かにそれはとてもしわせな時間だったのだ。
