【タイトル】
第153話　お嬢様にありがちなべたイベントの開始

【公開状態】
公開済

【作成日時】
2024-08-05 12:24:26（+09:00）

【公開日時】
2024-08-05 12:24:29（+09:00）

【更新日時】
2024-08-05 12:24:29（+09:00）

【文字数】
4,120文字

【本文（255行）】
　スオウは都心から少し離れた団地に住んでいる。俺がそこへやってくるとすでにママ城さんのバイクが止めてあるのが見えた。嫌な予感というよりも確信を持ちつつもスオウのお家に向かう。すると。

「ママって呼んで！ままぁ！ままぁ！」

「マルセラ…ワタシはもウそンな年じャなインだ…」

　ママ城さんにウザ絡みされているスオウの姿が見えた。心なしかやつれて見える。

「あの。綾城夫人。ちょっとよろしいか？」

　俺は二人に声をかける。するとスオウはぱあっと笑顔になって俺の背中にひゅっと隠れる。

「きさまぁああああああああああああああああああ！私のもう一人の娘にも悪いことを仕込んだな！！ぁああああああああああああああ！！」

「そんなことはないんですけど。というか綾城夫人は娘さんを探しにきたのでは？」

　当の綾城の姿が見えない。一体どこにいるのやら。

「ヒメーナならアそこにイるぞ」

　スオウの指さす方に綾城がいた。すっぴんでジャージ姿のすごいラフな姿。外国人の子供たち相手にサッカーして遊んでいた。

「あら常盤じゃない。どうしたのこんなところで」

「どうしたのじゃないよ。だいたいおまえのせいだよぉ」

　綾城がのほほんと俺たちの傍に寄ってくる。普通に元気そうだ。

「お嬢様が人前でジャージなんて着るなぁ！！脱ぎなさい！今すぐにぬぎなさいぃきーーーーーーーー！！」

　ママ城さんが綾城に飛び掛かり服を脱がそうとする。綾城も抵抗して二人はもみくちゃになる。

「何このバカ二人。あ、もう。埒があかない…」

　俺は二人の間に割って入る。綾城は俺が、ママ城はスオウが引き剥がす。

「放して常盤！今日こそ母さんにはわからせてやるのよ！」

「放してエディレウザ！綾城家の名誉がかかってるの！」

　ジャージ一つでここまで喧嘩するの？ばか？あほ？なんでもいいけど。

「とりあえずさぁ。状況整理していいですか？なんで綾城は家出したの？」

　俺がそう言うと綾城は渋そうな顔をする。

「あのバイトの日以降、自宅謹慎を命じられたわ。だから反発して家を出たの」

「ううん。そっかぁ。それは辛いねぇ。で綾城夫人はどうしてそんなことを命じたの？」

　今度はママ城さんに尋ねる。

「地雷系ファションはギリギリ許していたわ。なのにバイトまで勝手にやって、あまつさえあんなはしたない恰好してたのよ！再教育するのは当たり前じゃない！」

　なんだろう。言い分がよくわからない。これが常識が違い過ぎて話し合いが通じないパターンっぽい。

「マルセラ、バイトくらイ許してやれなイのか？」

「駄目に決まってるでしょ！私がステイツで覚えた屈辱！繰り返すつもりはないわ！綾城家は娘に満足なお小遣いもやれない貧しい家だなんて世間に誤解させるわけにはいなかないのよ！」

「日本じゃ上流階級さエもバイトするのは普通だぞ。マルセラ。ここはアメリカじゃない。日本だ」

「どこだってかわらないわ！ヒメーナは私という外国人の娘なのよ！バイトなんてしてたら蔑みの対象じゃない！貧しい外国人の娘だなんて思わせたくないのよ！」

　常識が違いすぎる。これは一朝一夕には何ともならないような気がする。

「わかったでしょ。この人の頭の中は幼少期の貧しい移民の娘っていう劣等感のままここまで来ちゃったのよ。話し合いなんて通じないわ」

　綾城はため息を吐いている。ママ城はガルガルとスオウの腕の中で暴れまくっている。

「私は必死に頑張ったのよ…。アルヘンティーナの貧しいスラムから抜け出すためにアメリカに移住して、そして永住権を手に入れて海兵隊に志願して市民権を獲得して立派なアメリカ市民になったわ…。だから娘には苦労なんてさせたくないの。なんでわかってくれないの…」

　そしてぽろぽろとママ城さんは泣き出す。なかなか壮絶な人生を歩んでいる。

「気持ちはよくわかるが…。マルセラ。それでもやりすぎだと思ウ。ヒメーナは立派なレディに育ったとワタシは思ウ」

　スオウも似たような経歴だからこそ、共感するところがあるのだろう。だがスオウは心情的には綾城の味方らしい。

「あなたまでそう言うのエディレウザ…ヒメーナはまだ子供よ。私が守ってあげなきゃ」

「あたしならもう大人よ。これ見て」

　そう言って綾城はスマホをママ城に見せた。すると。

「がほあぁおおああおもｖｂｍがおｍぼｄふぉふぁぉじゃおじょｌ！！！！」

　その場でママ城はげぼって膝をつきぴくぴくと地面に倒れて震えだす。

「おいちょっと待て。お前一体何見せた…？」

　俺はすごーくすごーーーく嫌な予感がしていた。恐る恐るスマホの画面をのぞきこむ。すると。そこには眠っている俺とその頬にキスする綾城（半裸）の姿があった。これは４月に俺の家に泊まりに来た時のやつか！

「綾城さん綾城さん綾城さーーーん！それ誤解を！誤解を産んでませんかぁ？！」

「でもあなたの部屋に泊まったのは事実よね」

「ＦＡＣＴ！」

　事実はこうも捻じ曲げられる。俺は一つ賢くなった。

「ワタシも！ワタシもだぞ！！」

　スオウもスマホを取り出してぴくぴく痙攣しているママ城さんに何かの写真を見せた。

「UnicornnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!」

　ママ城さんはさらに滂沱の如く涙を流し顔を真っ青にする。

「スオウ…お前……」

　俺はスオウのスマホの写真を見る。そこには寝ている俺（上半身裸）の上に跨る手ブラのスオウさんの姿があった。お前ら俺で遊びすぎじゃない？

「あ、あり得ない…。夫でもない男相手に肌を晒してあまつさえ…そんな…そんなこと？！」

　フラフラと立ち上がるママ城さんの顔は絶望に染まっていた。

「貞淑こそ女の美徳。神様はそう定め給うたのに。いや…ちがう。そうだ。おまえだ！お前こそ悪魔だ！！」

　ママ城さんが俺のことを殺意全開で睨みつけている。

「お前が私の二人の娘を誘惑したんだ！イブを誘惑した蛇の如く！」

「いや。そんな覚えはないんだよなぁ」

　むしろこんな写真撮られるなんて将来暴露系ＴＵＢＥＲのネタにされること請け合いである。綾城さん他の人に見せてないよね？大丈夫だよね？

「許さない！絶対に！死すら生ぬるい。万死に値する」

　どっちやねん。呂律廻ってねぇよ。

「ならば計画を早めるしかあるまい…私は私の娘を守る！！」

　ママ城さんは指を弾く。するとどこからともなくヘリが飛んできた。側面にはＵ．Ｓ．Ｍａｒｉｎｅの文字が書いてある。

「お前に傷モノにされても神聖なる結婚までは許さない！」

　ママ城さんはリュックから何かのファイルを綾城に投げた。それを受け取って開くと中に銀髪で日に焼けたイケメンな軍人さんの写真が入っている。写真の横には英語で軍歴らしきものが書いてあった。

「あなたに許嫁を用意したわ！本当だったら大学卒業後にするつもりだったけど、このままだとその男の仔を孕みかねないわ！いますぐに沖縄に向かうわ！あなたは結婚するのよ！！ヒメーナ！！」

　いきなり無茶苦茶なことを言いだしたぞこの人。スルー推奨かなと思っただが。軍人の写真と俺とを交互に見比べながら綾城はにちゃりと笑った。あ、これなんか楽しいこと思いついたときの顔だ。そして俺がろくでもない目にあうやつ。

「お母さん。あたし目が覚めたわ。今までの堕落し爛れた常盤との生活を悔い改める。あたしは良き妻、良き母になる！…ごめんね。常盤…あたし…後ろ髪を引かれるけど…。きっと幸せになれるはずだから…」

　なんか愁傷なこと言ってるけど口元滅茶苦茶歪んでますよ。そしてヘリが着陸しママ城と綾城が乗り込む。

「常磐ぁああああああああ！あたし！本当は！！！！」

「そんな男のことなんてもう忘れなさい！」

「さようならぶほぉおお！」

　せめて最後まで笑いを隠しきって欲しい。そしてヘリは飛び去って行った。

「アーヒメーナがイなくなッてやッと平穏が戻ってくる。この暑イ日々に毎日ぴッたりくッつイてくるの本当にウザかッたからな」

　スオウはご機嫌になったようだ。

「どうだ。昼飯でも食べてイくか？」

「そうだね。とりあえず頂いてくよ。はぁ…。沖縄かぁ…リゾートで行きたかったよ」

「米海兵隊相手に大立ち回りだな！まア頑張れ！」

「嫌すぎるぅ。ラノベだって頭の固いパパくらいが相場だろ。なんで米軍相手なんだよ…おかしいようぅ」

　こうして俺の沖縄行きが決定してのである。













小ネタ


ユズリハ「え？！綾城さんが無理やり結婚？！羨ましいです！じゃなかった許せません！」

ミラン「だよねぇ。うらやましい。じゃなかった許せないよね。絶対に滅茶苦茶にしなきゃね！」

カナタ「お前ら絶対に楽しんでるだろ」

ユズリハ「なんのことですかぁ？でも沖縄旅行楽しみです！」

ミラン「でもちょうどいいかな。ボクにとっては里帰りだし。那覇の郊外に実家あるから是非とも泊って行ってよ」

カナタ、ユズリハ「童貞なのに沖縄出身だと？！」

ミラン「ちょっと待って？！何言ってるの？！ボクが沖縄出身の何処がおかしいのさ！？」

ユズリハ「沖縄ってリア充の島ですよね？非童貞しかいないはずじゃ」

ミラン「どんな偏見？！沖縄にだって童貞くらいいるよ！」

カナタ「（俺が前世で沖縄に行ったときだって非童貞のときだった。沖縄に童貞…？違和感しかない…！）」


　そして俺たちは綾城の結婚を阻止するために沖縄へと旅立ったのである。









＊＊＊＊＊作者のひとり言＊＊＊＊＊


沖縄に童貞いないのはフィクションです。


なお綾城ママのフルネームは

アメリカ市民権の登録名

マルセラ・エスペランサ・アヤシロ

アルヘンティーナ（アルゼンチン）国籍名

マルセラ・エスペランサ・ロメロ・レイナ・デ・アヤシロ

日本在留カード

綾城　マルセラ

となっております。

綾城さんの本名は

日本名

綾城　姫和

アメリカ市民権の登録名

ヒメーナ・ヴァージニア・アヤシロ

アルヘンティーナ（アルゼンチン）国籍名

ヒメーナ・ビルヒニア・アヤシロ・ロメロ

となっております。

ヴァージニアとビルヒニアはvirginiaの英語読みとスペイン語読みの違いです。

大昔に綾城さんが「あたしは処女よ」と言いましたが、本名も実はヴァージニアつまり処女って意味でした。
